由八個宇宙推舉代表出戰
如果落敗
所屬嘅宇宙就會被毀滅嘅力之大會
是但揀幾個啦，嗱嗱聲決定啦
一定要揀啲大機會打贏嘅人啊
另外
就喺離比賽開始時間越嚟越近嘅
時候莊子同彼達兩個人嘅愛情結晶就出世喇
我已經幫佢改好名㗎喇
佢叫做…
貝娜
喂，等陣先啊
我點都要幫佢改個更加殺嗌人嘅名先得啊
爸爸
噉樣要守護嘅人又多咗一個喇，係啊
我哋一定會喺力之大會度贏㗎
係
係噉，好啦
我去無閑度先啦
絕對唔可以輸嘅戰役
悟空佢係咪真係
可以召集到十位最強嘅戰士呢？
聖誕孫悟空
邀請無閑同18號
爸爸，要你等咁耐𠻹
無閑同18號佢哋就喺嗰度咋
哎吔，真係吖
你救咗我啊
你冇事吖嘛？
你放心啦，我冇事啊，真係好多謝你啊
呢個地方都幾多賊㗎
你以後要小心啲啊，知唔知啊？
好
已經可以行得喇
婆婆啊，你係前面向右轉啊
真係多謝你啊，好生仔
你啊，停低啊
已經捉到犯人喇
係
喂，無閑
做得幾好噉喎
悟空
仲有悟飯你呀？
好耐冇見喇，無閑叔叔
有冇時間傾兩句啊？
冇問題
唔通感冒？
你唔使做嘢嗱？
今日已經收工喇
你啱啱講嗰個…
係叫做力之大會呀？
禁止用武器、武空術同殺人
以離開擂台範圍嚟定勝負，每支隊伍呢
就有十個人同時打鬥
噉樣都有贏嘅希望𠸏？
係噉，就噉話喇喎
你叫我一復出就參加個咁大嘅大會
好緊張喎
距離比賽開始已經冇乜時間㗎喇
你就快啲決定啦，好唔好啊？
你一於去參加啦
你如果唔參加
放喺二樓嗰啲嘢咪全部都嘥晒囖
我放喺二樓啲嘢，你理得我咁多唧？
你繼續噉練法
但係又唔參戰都冇咩意義㗎
一路加啲機都唔係辦法𠿪
係喎，18號呀？
不如你都嚟參加大會啦，好冇啊？
咪搞我啦，冇良出嘅就唔好預我喇
更何況，我要睇住馬倫
馬倫留喺莊子度咪有人睇住囖
好好玩㗎喎
仲有遊樂場同水族館𠻹啊
做咩要咁大陣仗？
呢啲大會都係玩下嘅啫
都…都啱𠸏
如果輸咗宇宙就會毀滅嘅事
都係唔好講好啲喇，梗係唔好講啦
喂
你哋鬼鬼鼠鼠喺度講咩啊？
冇嘢啊
一定有嘢瞞住我
邊有喎？
我哋先冇嘢瞞住你啊，啊
差啲唔記得咗𠻹
贏咗嘅話，好似可以攞到一千萬索尼㗎
但係平分之後得個一百萬咋喎，係…
係每人有一千萬啊
如果係噉又幾吸引喎，係啊，你
你講嘅係咪真㗎？
我…我冇呃你㗎
噉好啦
如果有一千萬獎金
總好過到頭來得個拮啦
噉我都參加啦，好嘢啊
18號都參加埋，可以話係馭虎添翼啊
唓，你個悟空啊
你根本就想18號參加
先至順便問我去唔去咋，係咪啊？
噉就梗係唔係啦
你都會去㗎嗬？
係噉，我都要參加啊
請你等一陣先啊
無閑叔叔
我有嘢要拜託你啊
力之大會嘅規則係跌出擂台就算輸
噉我明喇
喺呢度打返場無意戰都幾合理吖
請你畀我哋見識下
叔叔你而家嘅實力吖
好似考你噉，對唔住啊
今次嘅比賽
會係敵我雙方同時一齊戰鬥嘅大混戰嚟㗎
為咗要決定策略
所以希望清楚噉了解每個人嘅實力
我明白喎，緊張就一定會㗎啦講真吖
我自己都有啲擔心啊
以我所知，無閑叔叔嘅實力
喺力之大會應該用唔着
我都想試，究竟爸爸點解會揀無閑叔叔？
我明明咪講過無閑冇問題㗎囖
果然係有啲唔妥
如果真係個玩玩下嘅大會
悟飯嘅眼神又點會咁認真？一…
一定係因為佢想要嗰一億索尼啦
一定係啊，又話係一千萬𠸏？
你而家講多咗一個零喎
嘩，差唔多要開始喇喎
加油啊，無閑，千祈唔好輸啊
都唔會幫自己個仔打氣叔叔好奇怪
午飯都要加油
好啦
嚟啦，悟飯，我哋開始喇
係噉就請你多多指教喇
喺開始之前等我講多句喇
呢一次我哋嘅對戰，唔使去到你死我活
跟返大會嘅規則就得嘞
係噉我知道喇
悟飯
你係唔係真係明白我嘅意思㗎？
加油啊
唔好分心啊，悟飯
做咩啊？
對手係我就唔用全力啊
衝
壯麗圓剛
咩話？
唔通係佢嘅新招式嚟𠸏？
帶住佢啦，Thank you
就…
就算合埋對眼都遮唔到啊
完全感覺唔到無閑叔叔嘅氣
喺邊啊？
輕浮而發
你出咗界喇
呢一招就叫做「八倍太陽拳」
你呢招叫做…
「八倍太陽拳」呀？
真係好強嘅招數啊
無閑叔叔，今次多謝你指教喇
不過連我絕招都畀你睇埋
以後我應該用唔到㗎喇
爸爸贏咗啊
睇嚟嗰啲堆到山咁高嘅
訓練器材果然冇嘥到啊
好喇，瑪倫，既然比賽完咗喇
我哋返屋企啦
無閑佢真係吖
有返咁上下喎
無閑叔叔，今次我輸咗喇，唉
趁你唔為意我先至出招
真係唔好意思啊
不過我都算打得唔錯吖
悟飯呀？
我哋一齊努力變強吖
下苦功搏盡佢，應該會變強幾百倍㗎
我哋一齊贏力之大會啊
以我嘅技術同經驗，再加埋你嘅實力
一定冇問題㗎
無閑叔叔
我都仲係有好多不足啊
真係好多謝你啊，你做咩咁客氣喎？
一於噉話啦，悟空
畀我哋一齊參加力之大會吖
唔該晒你喇
我哋去第二度啦
無閑，你都幾犀利㗎喎
我都想同你打返場啊
冇問題吖
哼
已經同撒旦講好咗
我哋可以出全力啊，好
爸爸
唔好唔記得嚟力之大會已經冇咩時間喇
係，我知道㗎喇
如果打到過晒火，我會嚟阻止你㗎
知道喇
噉就拜託你喇
你哋等陣先啊
無閑啱啱打咗場已經好攰㗎喇
你哋下一次先至再打啦
你唔使講喇
我而家真係好想比賽啊
你唔好咁得戚啦
八倍太陽拳淨係啱突擊用㗎
用第二三次就冇效果㗎
噉你都唔明呀？
對手係孫悟空啊
我梗係知道啦
呢樣我好清楚吖
媽媽，爸爸有冇事㗎？
放心啦，冇問題嘅
無閑呢個人真係吖
阻止唔到㗎
18號你都係戰士，應該明白㗎
我就梗係明啦
但係而家嘅實力相差咁遠
噉無閑佢咪會好慘囖？
媽媽
爸爸係咪會輸啊？
放心啦，爸爸佢係唔會輸㗎，你講真𠸏？
梗係啦
無閑
你千祈唔好輸啊
規則同大會嘅係咪一樣啊？
冇錯
真係令人懷念啊
天下第一武道會嗰陣時嘅比賽悟空
如果你唔係認真噉同我打
我會嬲你一世㗎
我當然係會盡全力啦
睇嚟落過雲雨喎
起元素
太陽，出
想推我出界？
機會啊
喺嗰度果然係悟空嚟嗄
估唔到佢都打得下喎，係啊
爸爸好叻啊
係噉，跟住出咩招啊？
噉你就落足眼力喇
可惜啊
你幾時整㗎？
頭先我第四次用氣旋斬嘅時候
整咗個窿出嚟啊
原來你出前三招都只係掩飾嚟咋？
講得冇錯，雖然叫力之大會
不過用策略自取都係好重要㗎
講得啱啊，如果咩都唔諗
得po埋力嘅話，一定會好輸蝕嘅
嚟啦，無閑
跟住用咩招式啊？
係超級殺馬人籃啊
有好幾次近距離噉見過
之但係，好似而家噉樣變成對手
啲壓迫力真係非常之強大啊
實力相差咁遠
無閑叔叔有啲咩策略應付呢？
應該就冇喇
如果係一對一嘅話
呢種實力差距根本就冇辦法
但係到時力之大會，會係大混戰嚟𠺢嘛
係咪？
爸爸，你要加油啊
嚟啦，悟空
真係過癮啊
講得啱啊
鬼舞辻
血
無閑，你點啊？
好犀利啊，我對手仲震緊啊
等陣啊，18號仲比賽緊㗎
仲未完㗎
比賽仲繼續緊㗎
18號佢…
爸爸
喂，悟空
你哋今次比賽唔係要打到你死我活啊
而係要用返舞蹈會嘅規則
大會係大混戰噉樣打
噉樣嘅話
到時候就未必會係一對一嘅對打嚟喇
18號吖
一對一行唔通嘅話
噉我咪嚟幫你囖
如果兩個人應該都會有優勢嘅，係啊
直管，嚟啦
唔煩都可以做你嘅隊友喇
就到呢度喇
悟空
你係咪想約我啊？
梗係唔係啦
其實我對呢次大會
好似仲係一頭霧水噉㗎
就噉就出場嘅話，會變成點樣？
淨係諗下我都驚啊
睇嚟我一定要同你哋好好噉學習下先得喇
悟飯
你都要偷下試啊
無閑啊
你果然係我由細到大，最好嘅夥伴嚟啊
拜託你哋喇，無閑
18號
貓叔叔
頭先比賽，係爸爸媽媽贏咗係咪啊？
係啊，係佢哋兩個贏咗啊
係咪真嘅太空人？
喂，等陣先啊
我邊度輸喎？
你講啦，有咩所謂喎？
噉梗係有啦
話晒係比賽嚟𠺢嘛，係嘅…
好嘢
係喎
喂，18號呀？
你知唔知道17號佢而家喺邊度啊？
你話17號呀？
雖然我未見過啊，但係聽講佢好犀利
我想去問佢參唔參加比賽啊
記得之前同佢傾電話嗰陣
佢好似係喺動物保護區做緊嘢㗎
不過我冇問佢詳情
所以我唔知佢而家喺邊度喎
連你都唔知道呀？
不過我真係估唔到17號
佢居然會咁鍾意動物喎
呢樣嘢其實我都估唔到
阿行空呀？
如果係神嘅話
應該可以好輕鬆就睇到好多地方
係喎，可以揾天敵㗎喎
佢又的確有可能會知道啲乜嘢噉㗎
係噉我去問下佢啦
尋找最強十戰士之旅仲繼續緊
距離力之大會開始仲有38個
鐘頭悟空佢哋到底可唔可以召集17號
成為其中一位戰士呢？
大家好
我係悟空召集最強嘅十位戰士之類
開始潛入街景喇
要快啲揾到17號先至得啊
喺我托波嘅第11宇宙嗰度
有個人叫做慈鈴
睇嚟要變成全宇宙不得了嘅大集合大會喇
我真係好期待啊
下一集：「龍珠超」
「宇宙開始行動」，「各自有所圖謀」
記得一定要睇啊